Trabalho - Questões – Faça com typescript e mande o nº da questão junto com os códigos.
Faça as tarefas utilizando POO – Vamos exercitar os conceitos de Classes, Objetos, Construtores e Encapsulamento.

1 – Crie um programa que contenha a classe Produto, crie seus atributos (NomeProduto, ValorProduto, AnoProduto e 
ValorProduto) Faça o método construtor padrão, faça o método construtor com todos os atributos. também um método 
com nome de: ExibirProduto() para exibir os dados dos atributos. Na classe main instancie a classe Produto, insira valores 
nos atributos (através do método construtor) e exiba os valores dos atributos com o método ExibirProduto().

2 – Escreva uma classe Data que inclui três informações: um mês (int), um dia (int) e um ano (int). Sua classe
deve ter um construtor para inicializar essas informações de modo válido. Quais são os valores válidos que esses 
atributos poderiam assumir?
Para isso, considere a implementação de métodos Setters e Getters que evitam a alteração inadequada desses atributos.
Escreva também um método ExibirData que não recebe parâmetros, mas retorna uma string contendo a Data no formato 
“01/08/1990”. Na classe Programa, teste sua classe Data instanciando um objeto, chamando seu método e mostrando o 
resultado no Console do Eclipse.

3 – Crie uma classe Produto que uma loja de materiais vai utilizar para representar um item vendido na loja. Um
Produto deve possuir 4 informações: um número de identificação (inteiro positivo que varia de 1 até 9999),
a quantidade de itens (inteiro não negativo), o nome do produto (texto) e o preço por item (um valor decimal
não negativo). Sua classe deve ter um construtor que inicializa os quatro valores de modo íntegro. Sendo assim, para as 
informações que achar necessário, crie métodos Getters e Setters. Para valores default, considere que um número de 
identificação padrão é 1, a quantidade é 0, o preço é 0 e o nome é um texto vazio.

4 - Crie um programa com a Classe Funcionario crie seus atributos Nome, Salario, CPF. Crie o método construtor para 
receber todos os atributos da classe, realize o encapsulamento:
• Crie os métodos Setters para inserir dados nos atributos, no atributo CPF faça a restrição para máximo 11 
caracteres.
• Crie os métodos Getters para exibir os valores dos atributos na tela.
Teste seu programa no arquivo main.ts